Цифровой
1. № заказа красный - в допечатном на подготовке.
2. 1 + розовая плашка - взят в работу
3. Коричневая плашка (весь) - отпечатан
4. Красная плашка - нет бумаги.

Переплётный
1. Жёлтый - в работе
2. Зелёный - готов

Печатный
1. № заказа красный - в допечатном на подготовке.
2. Розовая плашка на времени - бумага в очереди на подготовке.
3. Жёлтая плашка на № заказа - выдана бумага с раскрутки (может быть не подрезана)
4. Голубая плашка на заказчике - спуски на проверке (переданы Сане)
5. Розовая плашка на заказчике - взят в печать
6. Розовая плашка на параметрах - отпечатан
7. Желтая плашка на бумаге - нет бумаги.


1 - in progress
2 - complete
3 - warning